Ibuku harus menanggung ketidakadilan ini.
Kepercayaan yang dia
miliki pada suaminya hancur.
Kabir menjadi sangat penting bagimu
bahwa kamu bahkan tidak repot-repot
memikirkan bagaimana perasaan ibu!
Sekarang,
Aku akan membawa ibu ke London bersamaku.
TIDAK!
Suraj, kamu dan ibu tidak
bisa meninggalkan rumah ini.
Ibu adalah tulang
punggung keluarga ini.
Jika dia pergi, keluarga
ini akan berantakan.
Ayo pergi bu.
Kami tidak akan
tinggal di rumah ini lagi.
Suraj, kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana kamu dan Ambika
bisa meninggalkan rumah ini?
Suraj, ibu benar sekali.
Kami tidak akan membiarkan
Ambika meninggalkan rumah ini.
Anda juga tidak akan kemana-mana!
Apakah kamu mendengarku?
Ayah, tolong hentikan Suraj dan
Ambika meninggalkan rumah ini.
Suraj...
- Ayo pergi, ibu.
Suraj, cobalah mengerti.
Baik kamu maupun ibu tidak
dapat meninggalkan rumah ini.
Suraj, jangan mengambil
langkah besar karena marah.
Ibu, katakan sesuatu!
Ambika, tolong buat dia mengerti!
Bibi Ambika!
Anda tidak akan kemana-mana!
Rumah ini
dan keluarga ini tidak
lengkap tanpamu.
Bibi, aku tidak datang ke sini
untuk menghancurkan keluarga ini.
Saya datang ke sini hanya
karena keinginan kakek.
Saya tidak ingin semua orang di kota ini
untuk menyaksikan rasa sakitmu sehingga
Saya diterima sebagai Rajgaur.
Kami tidak akan mengadakan pesta.
Anda tidak akan
kemana-mana, Bibi Ambika.
Jangan menyebut nama ibuku
dengan mulut kotormu, Kabir!
Kakek, tidak ada gunanya
mengadakan pesta jika
tidak ada orang yang
senang dengan pesta itu.
Tolong hentikan ibu
dan Suraj untuk pergi.
Jika ibu meninggalkan rumah ini, tidak akan
ada seorang pun yang bahagia di keluarga ini.
Tolong hentikan pesta ini.
Bu, saat mereka tidak membutuhkan kita,
apa gunanya tinggal di sini?
Ayo pergi.
- Kakek, tolong katakan sesuatu.
Tolong hentikan Suraj
dan ibu untuk pergi.
Tidak ada yang akan senang jika Anda
kehilangan satu cucu karena cucu lainnya.
Pestanya tidak lebih
penting dari cucumu, ayah!
Ya.  Rumah ini tidak akan
lengkap tanpa Ambika!
Narayan, pesta ini bukan keinginanmu.
Itu adalah sifat keras kepalamu.
Kekeraskepalaanmu
menghancurkan keluarga ini!
Harap diam, semuanya!
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini!
Bu, apa yang kamu katakan?
Suraj,
Saya sangat senang
bahwa Anda mendukung saya hari ini.
Tapi rumah ini dan keluarga ini
adalah milikku.
Saya tidak bisa meninggalkan ini dan pergi.
Oke, ibu.
Jika Anda tidak ingin
pergi, tidak apa-apa.
Aku akan meninggalkan rumah ini sendirian.
Suraj.
Tidak ada yang pergi kemana-mana!
Saya telah mengubah keputusan saya!
Kami tidak akan mengadakan pesta ini lagi.
Selama aku di sini, tidak
ada yang bisa menyakitimu.
Tidak seorang pun!
Kapan kamu tumbuh dewasa?
Di belahan dunia lain, seorang
ibu menghidupi anak-anaknya.
Hari ini, Anda menjadi pendukung saya
dan kekuatanku.
Bu, aku mendapatkan kekuatanku
darimu!
Anda adalah wanita terkuat yang saya kenal.
'Meskipun dalam situasi yang tidak menguntungkan,'
'kalian berdua saling berpelukan.'
'Saya tidak bisa menceritakan
betapa bahagianya saya melihat ini, ibu.'
'Hari ini, mimpiku menjadi kenyataan.'
Saya berterima kasih kepada Dewi Amba
ayah itu membatalkan pestanya.
Suraj, aku akan menyimpan
kopermu di dalam.
Anda tidak akan kemana-mana.
Jayati, ayolah.
Ayo pergi ke dapur
dan menyiapkan secangkir teh untuk ayah.
- Ayo pergi.
Bu, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa yang ingin kamu katakan padaku, Suraj?
Pria busuk ini,
Kabir, selalu mencari
alasan untuk berada
di dekat istriku.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Suraj, dia adalah teman Kesar.
Anda juga telah
mencurigainya sebelumnya.
Setiap saat, hal
itu terbukti salah.
Tolong berhenti memikirkan
hal-hal konyol seperti itu.
Pendeta telah memintamu
dan Kesar untuk
menjauh satu sama
lain selama 21 hari.
Itu berakhir besok.
Anda berdua akan bisa memulai
kehidupan pernikahan Anda.
'Lihat ini.'
'Saya telah memilih
empat hostel ini.'
"Aku akan pergi dan tinggal
di salah satu asrama ini."
Kesar.
Kesar,
kamu menepati janjimu.
Anda mengembalikan anak saya kepada saya.
Sekarang, aku mengembalikan
suamimu padamu.
Suraj sangat membutuhkanmu saat ini.
Anda harus fokus pada
kehidupan pernikahan Anda.
Berkatku selalu
menyertai kalian berdua.
'Aku punya beberapa hari
lagi di Rajgaur Mansion.'
'Setelah kakek
pulih dari komanya,'
'aku juga tidak akan tinggal di rumah ini'
'Aku juga tidak akan melanjutkan
hubungan ini dengan Suraj.'
'Kesar, keadaanmu sangat buruk.'
'Kamu tidak bisa memberitahu Bibi
Ambika kebenaran tentang Suraj.'
'Kalau tidak, hubungannya
yang kamu coba'
'memperbaiki dengan susah
payah akan hancur lagi.'
'Apa yang harus kulakukan, Kesar?'
'Apa yang bisa saya bantu?'
Apa?
Mengapa kamu melihat sekeliling?
Ayo, sentuh kakinya.
Anda harus mengambil restu ibu
mertua Anda bersama suami Anda.
Ayo.
'Kesar, sekarang aku akan menunjukkan kepadamu
seperti apa kehidupan pernikahan itu.'
'Kamu mencoba menjadi
terlalu pintar, kan?
'Aku akan memotong sayapmu
dan menghancurkan hidupmu.'
Saya berharap kalian berdua
mendapatkan semua kebahagiaan di dunia.
Saya berdoa kepada Dewi Amba
bahwa Dia akan selalu
melindungi hubungan Anda.
Ambika, silakan datang ke sini.
Saya akan segera ke sana, ibu!
Saya akan kembali.
21 hari perpisahan kita
berakhir besok, Kesar.
Mulai besok, kami akan berpura-pura
menjadi pasangan suami istri.
Saya akan berperan
sebagai suami Anda.
Anda akan memainkan peran istri saya.
Saya ingin ini menjadi
sedikit realistis.
Anda tahu apa artinya itu, bukan?
Ya, Suraj.  Kamu benar.
Saya hanya akan
memainkan peran istri Anda.
Kenyataannya, kami tidak
berbagi hubungan suami-istri.
Kami berdua tahu mengapa kamu menikah denganku.
Tapi ibu tidak mengetahuinya.
Kesar, aku menantangmu
untuk pergi dan
mengatakan yang
sebenarnya pada ibuku.
Anda dapat memberi
tahu dia jenis hubungan
yang kami jalani dan
tentang pernikahan kami.
Kasihan Kesar!
Dan temannya yang malang!
Kasihan, dia bahkan tidak
bisa membantu temannya.
Bagaimanapun, orang
ketiga tidak bisa ikut campur
antara suami dan istri.
Benar, Kesar?
Kesar, kamu...
Kesar, kenapa kamu tidak memberitahu
Bibi Ambika yang sebenarnya?
Mengapa kamu menoleransi semua ini?
Aku hanya menunggu
waktu yang tepat, Kabir.
Anda tahu apa yang
dia alami saat ini.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Katakan padaku, Kesar!
Harap tenang, Kabir.
Aku akan menceritakan semuanya
padanya pada waktu yang tepat.
Apa yang akan kamu lakukan sampai saat itu, Kesar?
Besok, batas waktu
21 hari akan berakhir.
Bagaimana kamu sanggup
hidup bersama Suraj?
Pemisahan 21 hari yang Engkau
ciptakan antara Suraj dan aku
ternyata menjadi sebuah anugerah bagi saya.
21 hari itu akan berakhir besok.
Sekarang, ibu menginginkanku
untuk mulai membangun
kehidupan pernikahan dengan Suraj.
Tapi ibu tidak mengetahui
kebenaran tentang pernikahan kami.
Dia sama sekali tidak menyadarinya.
Tolong beritahu aku, Tuhan.
Seseorang yang
berpura-pura jatuh cinta padaku
dan menikahiku untuk
membalas dendam padaku,
bagaimana bisa saya
dengan sepenuh hati menerima
pria itu sebagai suamiku?
Sampai saat ini, saya tidak pernah
takut menghadapi perkelahian.
Ini adalah tantangan
terbesar dalam hidup saya.
Tolong beri aku kekuatan,
keberanian dan keyakinan
sehingga saya bisa melewati
tantangan ini dengan gemilang.
Dua mata, dua telinga, satu hidung.
Hari ini adalah Hari Valentine,
jadi tolong belilah bunga mawar.
Saya akan membeli semua mawar.
"Aku tidak bisa hidup tanpa kamu."
"Jika kamu tidak datang ke dalam
hidupku, aku akan mati tanpamu."
"Aku tidak akan pernah
mengerti apa itu cinta sebenarnya."
"Kamu hanya mendapat satu
kesempatan untuk jatuh cinta."
“Sekarang, sulit
untuk hidup tanpamu.”
"Aku adalah hatimu, dan kamu adalah milikku."
Ini dia.  - Ya.
Ada apa ini, Kesar?  Kita terlalu
tua untuk merayakan 'Hari Hantu'.
Ibu, ini bukan 'Hari Hantu'.
Ini adalah Hari Valentine.
- Ya itu!
Nenek, katamu dulu
kakek itu sangat romantis
ketika dia masih muda.
Kami hanya ingin Anda menghidupkan
kembali kenangan indah itu.
Kami juga ingin melihat
bagaimana kakek melamarmu.
Kakek, sekarang duduklah
dengan satu lutut...
Berikan mawar ini kepada nenekmu.
Biarkan saya mencobanya.
Lakukanlah, ayah!  - Ayo!
Wah!
Selamat Hari Valentine, Leela!
Ini adalah untuk Anda.
Wow!  - Hore!
Setelah sekian lama, ibu dan
ayah terlihat begitu bahagia.
Benar, Jinesh?
Hanya sedikit orang yang beruntung
bisa melihat orang tuanya bahagia, Parin.
Anda bahkan lebih beruntung jika mendapat
kesempatan untuk membuat mereka bahagia.
Hore!
'Semua orang di Rajgaur
Mansion dulunya sangat bahagia.'
'Maafkan aku, Bibi Ambika.'
'Aku menghancurkan kebahagiaan
semua orang dengan datang ke rumah ini.'
Kabir.
Kemana kamu pergi?
Kakek, aku akan keluar
untuk suatu pekerjaan penting.
Kabir, akan selalu ada
beberapa pekerjaan.
Lihat, seluruh keluarga ada
di sini dan bersenang-senang.
Apakah kamu bukan bagian dari keluarga ini?
Ayo, ikut aku.
Bibi Hetal.
Paman Jinesh, kenapa kalian berdua
tidak bergabung dengan kami juga?
Saya tidak akan mengampuni
siapa pun di Hari Valentine.
Yuk, kita ke boothnya.
Ayolah, bibi.
Ya ayo!  - Ayo!
Kalian semua harus datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Paman Jinesh, ini dia.
Mengapa kau melakukan ini?
- Selamat Hari Valentine, Jinal.
Terima kasih, Parin.
- Ayo ambil foto.
Ayo, beri kami pose yang bagus.
Bergerak sedikit lebih dekat.
Kamu terlihat sangat manis.
Ayo, paman dan bibi.
Pergilah, Bibi Hetal.  Ayo.
Wow, Paman Jinesh!
Anda terlihat sangat tampan!
Bibi Hetal, kenapa kamu malu?
Merapat.
Selamat Hari Valentine, Kesar!
Hentikan, Suraj.  - Apa?
Ini adalah Hari Valentine pertama
kami setelah pernikahan kami.
Aku ingin membuatnya
sangat spesial untukmu.
Ini dia.
Apakah Anda diam-diam
melakukan percakapan romantis?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Ayo pergi ke booth Valentine.
Ayo!  - Sekarang giliran Anda.
Ayo!  - Ayo pergi!
Sekarang, foto Anda berdua akan diklik.
- Sangat!
Sebenarnya, ini adalah
Hari Valentinemu.
Aku berdoa agar cintamu
selalu tetap seperti ini.
Kenapa harus tetap
konstan, Ambika?
Saya berharap cinta mereka satu sama lain
terus tumbuh seiring berjalannya waktu.
Kamu benar sekali, Hetal.
Saya berdoa kepada Dewi Amba
bahwa cinta kalian satu sama
lain terus tumbuh setiap hari.
Nyonya Kesar Suraj Rajgaur,
maukah kamu menjadi valentineku?